# Прогнозирование будущих продаж

Мы предлагаем вам решить задачу регрессии: необходимо предсказать количество заказов для каждого магазина и каждого товара на следующую неделю. В этой задаче используется набор данных о количестве продаж товаров в магазинах на платформе Delivery Club.

### Формат ввода

* train.csv - данные о совершенных продажах, необходимые для обучения модели.

* test.csv - данные для тестирования модели. В этом файле нет фактических данных о продажах, вам нужно их предсказать.


### Описание полей данных

* id - уникальный идентификатор, представляющий связку (product_id, store_id, date). Это значит, что для каждой тройки (product_id, store_id, date) существует лишь один id, он не повторяется в данных

* date - дата продажи продукта

* city_name - название города, в котором происходила продажа

* store_id - уникальный идентификатор для каждого магазина

* category_id - категория продаваемого товара

* product_id - уникальный идентификатор товара

* price - цена товара

* weather_desc - краткое описание погоды в этом городе в день продажи

* humidity - влажность в этом городе в день продажи

* temperature - температура в этом городе в день продажи

* pressure - атмосферное давление в этом городе в день продажи

* sales - количество продаж товара (это то, что нужно прогнозировать)


### Примечания

В данной задаче ваше решение будет оцениваться с помощью средней абсолютной ошибки (MAE). Чтобы выполнить задание, необходимо получить на тестовых данных MAE строго меньше 4.10.


### Результат

В тестирующей системе данное решение получило результат: MAE = 4.05


 
